Академії і шляхи навчання в Агенті з
навчання дають організаціям змогу
забезпечувати структуровані навчальні
можливості.
Адміністратори можуть увімкнути
академії і шляхи навчання через Viva
Learning.
Після вмикання рекомендації академій
безпосередньо відображаються на
домашній сторінці Агента з навчання.
Ці академії створено, щоб спрямовувати
користувачів крізь послідовність
вмісту, допомагаючи їм поступово
розвивати навички із часом.
Ті, хто навчається, можуть переглядати
ці рекомендації і почати шлях навчання
одним клацанням.
Кожен шлях навчання містить
структурований набір модулів, що
поєднує курси, відео й практичні
заняття, щоб підтримати глибше
розуміння.
Це забезпечує більш спрямований і
послідовний процес навчання,
зберігаючи залученість користувачів у
середовищі Агента з навчання.